---
title: Taikomosios programos klaidos
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984585"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="cb1f3-102">Taikomosios programos klaidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-103">Ieškote informacijos apie " **Aadsts" klaidų kodus** , kuriuos grąžino "Azure Active Directory" ("Azure AD") saugos atpažinimo ženklų tarnyba (STS)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-104">Perskaitykite " [AZURE AD" autentifikavimo ir autorizavimo klaidų kodus](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) , kad rastumėte AADSTS klaidų aprašus, pataisymus ir kai kuriuos siūlomus sprendimo būdus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-105">Autorizavimo klaidos gali kilti dėl kelių skirtingų problemų, kurių dauguma generuoja "401" arba "403" klaidą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-106">Pavyzdžiui, toliau nurodyti būdai gali sukelti autorizavimo klaidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb1f3-107">Neteisingi [prieigos žetono įsigijimo srautai](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="cb1f3-108">Netinkamai sukonfigūruotos [teisių aprėptis](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="cb1f3-109">[Sutikimo](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent) stoka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-110">Norėdami išspręsti įprastas autorizavimo klaidas, išbandykite toliau pateiktus veiksmus, kurie geriausiai atitinka gavimo klaidą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-111">Gali būti taikoma daugiau nei viena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-112">**401 Neleistina klaida: ar jūsų žetonas galioja?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-113">Įsitikinkite, kad jūsų taikomoji programa pateikia tinkamą prieigos žetoną į "Microsoft Graph" kaip užklausos dalį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-114">Ši klaida dažnai reiškia, kad "Access" atpažinimo ženklas gali trūkti HTTP autentifikavimo užklausos antraštėje arba kad atpažinimo ženklas negalioja arba nebegalioja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-115">Primygtinai rekomenduojame naudoti ["Microsoft" autentifikavimo biblioteką (MSAL) "Access"](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) atpažinimo ženklų įsigijimui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-116">Be to, ši klaida gali įvykti, jei bandote naudoti įgaliotojo prieigos žetoną, suteiktą asmeniniam "Microsoft" abonementui, kad pasiektumėte API, kuris palaiko tik darbo arba mokymo įstaigos paskyras (organizacijos paskyras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-117">**403 Forbidden klaida: pasirinkote tinkamą teisių rinkinį?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-118">Patikrinkite, ar prašėte tinkamą teisių rinkinį pagal "Microsoft Graph" API taikomųjų programų iškvietimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-119">Rekomenduojamos mažiausiai privilegijuotos teisės pateikiamos visose "Microsoft Graph" API nuorodų metodo temose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-120">Be to, šios teisės turi būti suteiktos taikomajai programai pagal vartotoją arba administratorių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-121">Teisių suteikimas paprastai įvyksta dėl sutikimo puslapio arba teisių suteikimo naudojant "Azure" portalo taikomosios programos registravimo diską.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-122">Taikomosios programos **parametrų** ašmenys spustelėkite **reikiamas teises**, tada spustelėkite **suteikti teises**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="cb1f3-123">"Microsoft Graph" teisės</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="cb1f3-124">"Azure AD" teisių ir sutikimo supratimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="cb1f3-125">**403 Forbidden klaida: ar jūsų programa įsigyja atpažinimo ženklą, kad atitiktų pasirinktas teises?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-126">Įsitikinkite, kad prašoma arba suteikta teisių rūšis atitinka jūsų taikomosios programos "Access" atpažinimo ženklo tipą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-127">Galite prašyti ir suteikti taikomosios programos teises, bet naudoti interaktyvius interaktyviojo kodo srauto atpažinimo ženklus, o ne kliento kredencialų srauto atpažinimo ženklus, arba prašyti ir suteikti įgaliotasis teises, bet naudoti kliento kredencialų srauto atpažinimo ženklus vietoj įgaliotojo kodo srautų žetonų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="cb1f3-128">Gaukite prieigą vartotojų ir įgaliotų teisių vardu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="cb1f3-129">"Azure AD v 2.0" – "OAuth" 2,0 autorizavimo kodo srautas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="cb1f3-130">Gaukite "Access" nenaudodami vartotojo (Daemon Service) ir taikomosios programos teisių</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="cb1f3-131">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0 kliento kredencialų srautas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="cb1f3-132">**403 uždrausta klaida: slaptažodžio nustatymas iš naujo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-133">Šiuo metu nėra taikomųjų programų teisių demono paslaugų, kurios leidžia iš naujo nustatyti vartotojų slaptažodžius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-134">Šios API palaikomos tik naudojant interaktyvius įgaliotojo kodo srautus su prisijungusiems administratoriui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="cb1f3-135">"Microsoft Graph" teisės</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="cb1f3-136">**403 uždrausta: ar vartotojas turi prieigą ir jie yra licencijuoti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-137">Jei tai yra įgaliotasis kodo srautai, "Microsoft Graph" įvertina, ar užklausa yra leistina pagal programai suteiktas teises ir teises, kurias prisijungęs vartotojas turi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-138">Paprastai ši klaida nurodo, kad vartotojas nėra pakankamai privilegijuotas, kad galėtų atlikti užklausą, arba vartotojas nėra licencijuotas duomenims, kurie yra pasiekiami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-139">Užklausą gali sėkmingai atlikti tik vartotojai, turintys reikiamas teises arba licencijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-140">**403 uždrausta: ar pasirinkote tinkamą išteklių API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-141">API paslaugos, pvz., "Microsoft Graph", tikrina, kad "Access" žetono reikalavimas (auditorija) sutampa su reikšme, kurią ji tikisi sau, o jei ne, tai lemia 403 Forbidden klaida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-142">Dažna klaida dėl šios klaidos bando naudoti atpažinimo ženklą, įsigytą "Azure AD Graph" API, "Outlook" API arba "SharePoint"/"OneDrive" API, kad paskambintumėte į "Microsoft Graph" (arba atvirkščiai).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-143">Įsitikinkite, kad išteklių (arba aprėpties) jūsų programa įgyja atpažinimo ženklą, atitinkantį API, kurį skambina programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-144">**400 netinkama užklausa arba 403 uždrausta: ar vartotojas laikosi savo organizacijos sąlyginės prieigos (CA) strategijų?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="cb1f3-145">Atsižvelgiant į organizacijos CA politiką, vartotojui prieigą prie "Microsoft Graph" išteklių galima ginčyti naudojant papildomą informaciją, kuri nėra jūsų taikomosios programos "Access" atpažinimo ženkle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-146">Šiuo atveju programa gauna 400 su *interaction_required* klaida "Access" atpažinimo ženklų įsigijimo metu arba 403 su *insufficient_claims* klaida, kai skambinama į "Microsoft Graph".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="cb1f3-147">Abiem atvejais klaidos atsakyme yra papildomos informacijos, kuri gali būti pateikta galinį punktą, kad vartotojas galėtų pateikti papildomos informacijos (pvz., kelių dalių autentifikavimą arba įrenginio registraciją).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="cb1f3-148">Sąlyginės prieigos iššūkių naudojimas naudojant MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="cb1f3-149">"Azure Active Directory" sąlyginės prieigos kūrėjo gairės</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1f3-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
