---
title: Autentifikavimo problemos
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 53bd0d8f8edaead519d0282239d3a6d338b297b9
ms.sourcegitcommit: 029c4697b77ce996d41ca74c4fa86de1bb84bd99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49974484"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="e8f87-102">Autentifikavimo problemos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-103">**Ieškote informacijos apie "AADSTS" klaidų kodus, kuriuos grąžino "Azure Active Directory" ("Azure AD") saugos atpažinimo ženklų tarnyba (STS)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-104">Peržiūrėkite " [AZURE AD" autentifikavimo ir autorizavimo klaidų kodus](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) , kad rastumėte AADSTS klaidų aprašus, pataisymus ir kai kuriuos siūlomus sprendimo būdus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-105">Autorizavimo klaidos gali kilti dėl kelių skirtingų problemų, kurių dauguma generuoja "401" arba "403" klaidą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-106">Pvz., toliau nurodytos problemos gali sukelti autorizavimo klaidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f87-107">Neteisingi [prieigos žetono įsigijimo srautai](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e8f87-108">Netinkamai sukonfigūruotos [teisių aprėptis](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e8f87-109">[Sutikimo](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent) stoka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-110">Norėdami išspręsti įprastas autorizavimo klaidas, išbandykite toliau pateiktus veiksmus, kurie labiausiai atitinka jūsų gaunamas klaidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-111">Dėl klaidos, kurią gaunate, gali būti taikomi daugiau nei vienas veiksmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f87-112">**401 Neleistina klaida: ar jūsų žetonas galioja?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-113">Įsitikinkite, kad jūsų programa pateikia tinkamą "Microsoft Graph" prieigos žetoną kaip užklausos dalį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-114">Ši klaida dažnai reiškia, kad "Access" atpažinimo ženklas gali trūkti HTTP autentifikavimo užklausos antraštėje arba kad atpažinimo ženklas negalioja arba nebegalioja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-115">Primygtinai rekomenduojame naudoti "Microsoft" autentifikavimo biblioteką (MSAL) "Access" atpažinimo ženklų įsigijimui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-116">Be to, ši klaida gali įvykti, jei bandote naudoti įgaliotojo prieigos žetoną, suteiktą asmeniniam "Microsoft" abonementui, kad pasiektumėte API, kuris palaiko tik darbo arba mokymo įstaigos paskyras (organizacijos paskyras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-117">**403 Forbidden klaida: pasirinkote tinkamą teisių rinkinį?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-118">Įsitikinkite, kad prašėte tinkamo teisių rinkinio pagal "Microsoft Graph" API taikomųjų programų iškvietimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-119">Rekomenduojamos mažiausiai privilegijuotos teisės pateikiamos visose "Microsoft Graph" API nuorodų metodo temose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-120">Be to, šios teisės turi būti suteiktos taikomajai programai pagal vartotoją arba administratorių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-121">Teisių suteikimas paprastai įvyksta naudojant "Azure" portalo taikomosios programos registracijos peilio sutikimo puslapį arba naudojimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-122">Taikomosios programos **parametrų** ašmenys spustelėkite **reikiamas teises**, tada spustelėkite **suteikti teises**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-123">Daugiau informacijos rasite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e8f87-124">"Microsoft Graph" teisės</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="e8f87-125">"Azure AD" teisių ir sutikimo supratimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="e8f87-126">**403 Forbidden klaida: ar jūsų programa įsigyja atpažinimo ženklą, kad atitiktų pasirinktas teises?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-127">Įsitikinkite, kad prašomos arba suteiktos teisės atitinka jūsų taikomosios programos "Access" atpažinimo ženklo tipą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-128">Galite prašyti ir suteikti taikomųjų programų teises, bet naudoti interaktyvius interaktyviojo kodo srauto atpažinimo ženklus, o ne kliento kredencialų srauto atpažinimo ženklus, arba prašyti ir suteikti įgaliotasis teises, bet naudoti kliento kredencialų srauto atpažinimo ženklus vietoj įgaliotojo kodo srautų žetonų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-129">Daugiau informacijos, susijusios su žetonų įgijimui, rasite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e8f87-130">Gaukite prieigą vartotojų ir įgaliotų teisių vardu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="e8f87-131">"Azure AD v 2.0" – "OAuth" 2,0 autorizavimo kodo srautas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="e8f87-132">Gaukite "Access" nenaudodami vartotojo (Daemon Service) ir taikomosios programos teisių</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="e8f87-133">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0 kliento kredencialų srautas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="e8f87-134">**403 uždrausta klaida: slaptažodžio nustatymas iš naujo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-135">Šiuo metu nėra taikomųjų programų teisių demono paslaugų, kurios leidžia iš naujo nustatyti vartotojų slaptažodžius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-136">Šios API palaikomos tik naudojant interaktyvius įgaliotojo kodo srautus su prisijungusiems administratoriui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-137">Daugiau informacijos ieškokite ["Microsoft Graph" teisės](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-138">**403 uždrausta: ar vartotojas turi prieigą ir jie yra licencijuoti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-139">Jei tai yra įgaliotasis kodo srautai, "Microsoft Graph" įvertina, ar užklausa buvo suteikta remiantis programėlei suteiktomis teisėmis ir prisijungusiems vartotojui suteiktomis teisėmis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-140">Paprastai ši klaida nurodo, kad vartotojas nėra pakankamai privilegijuotas, kad galėtų atlikti užklausą, **arba** vartotojas nėra licencijuotas duomenims, kurie yra pasiekiami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-141">Užklausą gali sėkmingai atlikti tik vartotojai, turintys reikiamas teises arba licencijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-142">**403 uždrausta: ar pasirinkote tinkamą išteklių API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-143">API paslaugos, pvz., "Microsoft Graph", tikrina, kad "Access" atpažinimo ženklo *AUD* reikalavimas (auditorija) sutampa su jo paties nurodyta reikšme, o jei ne, įvyksta 403 uždrausta klaida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-144">Dažna klaida dėl šios klaidos bando naudoti atpažinimo ženklą, įsigytą "Azure AD Graph" API, "Outlook" API arba "SharePoint"/"OneDrive" API, kad paskambintumėte į "Microsoft Graph" (arba atvirkščiai).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-145">Įsitikinkite, kad išteklių (arba aprėpties) jūsų programa įgyja atpažinimo ženklą, atitinkantį API, kurį skambina programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-146">**400 netinkama užklausa arba 403 uždrausta: ar vartotojas laikosi savo organizacijos sąlyginės prieigos (CA) strategijų?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-147">Atsižvelgiant į organizacijos sąlyginės prieigos (CA) strategijas, vartotojui prieigą prie "Microsoft Graph" išteklių galima ginčyti naudojant papildomą informaciją, kuri nėra jūsų taikomosios programos "Access" atpažinimo ženkle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-148">Šiuo atveju programa gauna **400 su *interaction_required*** klaida "Access" atpažinimo ženklų įsigijimo metu arba **403 su *Insufficient_claims*** klaida, kai skambinama į "Microsoft Graph".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-149">Abiem atvejais klaidos atsakyme yra papildomos informacijos, kurią galima pateikti įgaliotajam įverčiui, kad būtų galima užginčyti papildomą informaciją (pvz., kelių dalių autentifikavimą arba įrenginio registraciją).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-150">Daugiau informacijos, susijusios su sąlygine prieiga, rasite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e8f87-151">Sąlyginės prieigos iššūkių naudojimas naudojant MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="e8f87-152">"Azure Active Directory" sąlyginės prieigos kūrėjo gairės</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="e8f87-153">\*" *_Azure Active Directory" autentifikavimo bibliotekos (ADAL) ir "AZURE ad Graph" API (AAD grafikas) palaikymo pabaiga_*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f87-154">Nuo birželio 30 d., 2020, nebegalėsime įtraukti jokių naujų funkcijų į "Azure Active Directory" autentifikavimo biblioteką (ADAL) ir "Azure AD Graph API" (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-155">Mes ir toliau suteiksime techninio palaikymo ir saugos naujinimus, tačiau nebepateiksime funkcijų naujinimų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8f87-156">Nuo birželio 30 d., 2022, mes užbaigsime ADAL ir AAD Graph palaikymą ir nebepateiks techninio palaikymo ar saugos naujinimų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e8f87-157">Taikomosios programos, naudojančios ADAL esamą operacinės sistemos versiją, toliau veiks po šio laiko, bet negalės gauti jokio techninio palaikymo ar saugos naujinimų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e8f87-158">Taikomosios programos, naudojančios AAD grafiką po šio laiko, gali nebegauti atsakymų iš AAD diagramos galinio punkto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-159">−*Adal perkėlimas*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-160">Rekomenduojame naujinti į ["Microsoft" autentifikavimo biblioteką (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), kuri turi naujausias funkcijas ir saugos naujinimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-161">Ši rekomendacija taikoma "Microsoft" perkeliant jos taikomąsias programas į MSAL pagal palaikymo pabaigos terminą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-162">"Microsoft" programų perkėlimo į MSAL tikslas – užtikrinti, kad programos būtų naudingos naudojant MSAL esamą saugos ir funkcijų patobulinimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e8f87-163">DUK apie ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="e8f87-164">Sužinokite, kaip perkelti taikomąsias programas pagal platformą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="e8f87-165">Jei reikia pagalbos norint suprasti, kurios iš jūsų taikomųjų programų naudoja ADAL, rekomenduojame Peržiūrėti visus savo programų šaltinio kodus ir, jei reikia, susisiekti su bet kuriuo nepriklausomu programinės įrangos pardavėjais (ISVs) arba taikomųjų programų teikėjais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-166">"Microsoft" palaikymas taip pat gali suteikti jums visų ne "Microsoft" ADAL taikomųjų programų sąrašą savo nuomotojuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-167">**AAD Graph perkėlimas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="e8f87-168">Jei naudojate "AAD Graph" taikomąsias programas, vadovaukitės mūsų rekomendacijomis, kaip [perkelti "AZURE ad Graph" taikomąsias programas į "Microsoft Graph"](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f87-169">[Mūsų perkėlimo kontrolinis sąrašas suteikia darbo pradžios tašką](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="e8f87-170">"Azure App" registracijos portale rodoma, kurios taikomosios programos naudoja AAD grafiką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-171">Rekomenduojame Peržiūrėti visus savo taikomųjų programų šaltinio kodus ir, jei reikia, pasiekti bet kokius ISVs arba taikomųjų programų teikėjus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="e8f87-172">"Microsoft" palaikymas taip pat gali suteikti jums informaciją apie visus "AAD Graph" naudojimą savo nuomotojuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f87-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










