---
title: Taikomųjų programų konfigūravimas ir tinkinimas
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 30127beda85dd9824f7e3a7a4744d109e7ea874b
ms.sourcegitcommit: aeb15e206865f61ff61a1e55c407e34eaa89b6d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50063659"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a><span data-ttu-id="c0be8-102">Taikomųjų programų konfigūravimas ir tinkinimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-102">Configure and customize applications</span></span>

<span data-ttu-id="c0be8-103">**Taikomųjų programų konfigūravimas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-103">**Configure Applications**</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0be8-104">" [QuickStart": konfigūruokite taikomosios programos ypatybes "Azure Active Directory" ("AZURE AD") nuomotojuje](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) rodoma, kaip konfigūruoti kai kurias programos ypatybes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-104">[Quickstart: Configure properties for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) shows you how to configure some of the properties for an app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c0be8-105">Kad būtų lengviau integruoti taikomąsias programas su "Azure Active Directory", sukūrėme [mokomųjų programų rinkinį](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) , kurį galite atlikti naudodami konfigūraciją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-105">To help integrate your applications with Azure Active Directory, we have developed [a collection of tutorials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) that walk you through configuration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c0be8-106">[Kaip sukonfigūruoti taikomosios programos tarpinio serverio taikomąją](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) programą padeda suprasti, kaip sukonfigūruoti taikomosios programos tarpinio serverio taikomąją programą "Azure AD", kad jūsų vietinėms programoms būtų rodoma debesyje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-106">[How to configure an Application Proxy application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) helps you understand how to configure an Application Proxy application within Azure AD to expose your on-premises applications to the cloud.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c0be8-107">[Atsisiųskite "PingAccess" ir Konfigūruokite savo taikomąją programą](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): vadovaukitės instrukcijomis, pateiktomis *Konfigūruokite Pingaccess "Azure AD", kad apsaugotų taikomąsias programas* , publikuotas naudojant "Microsoft Azure AD Application proxy" "Ping Identity" žiniatinklio svetainėje, ir atsisiųsti naujausią "pingaccess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-107">[Download PingAccess and configure your application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): Follow the instructions in *Configure PingAccess for Azure AD to protect applications* published using Microsoft Azure AD Application Proxy on the Ping Identity web site and download the latest version of PingAccess.</span></span>

<span data-ttu-id="c0be8-108">**Netinkamai sukonfigūruota taikomosios programos (AADSTS650056) klaidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-108">**Misconfigured Application (AADSTS650056) Errors**</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0be8-109">Įsitikinkite, kad pasiekiate taikomąją programą iš programos savininko pateikto prisijungimo adreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-109">Ensure you are accessing the application from the sign-in address provided by the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="c0be8-110">Kitu atveju Prisijunkite prie taikomosios programos naudodami įprastą procesą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-110">Otherwise meaning, sign in to the application through its normal process.</span></span> <span data-ttu-id="c0be8-111">Daugeliu atvejų tai bus automatiškai išspręsta natūraliai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-111">In most cases this will auto-resolve naturally.</span></span> <span data-ttu-id="c0be8-112">Jei ne, šis skelbimas gali padėti išspręsti ir išspręsti problemą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-112">If it doesn’t, then this post can help troubleshoot and resolve it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c0be8-113">**Jei jūsų organizacija turi taikomąją programą** (reiškianti taikomosios programos registraciją jūsų organizacijoje):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-113">**If your organization owns the application** (meaning the application registration is in your organization):</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0be8-114">Minimaliai rekomenduojame `User.Read` `openid` įtraukti arba įgaliotasis teises iš **"Microsoft Graph** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-114">At minimum, we do recommended the `User.Read` or `openid` delegated permission from **Microsoft Graph** is added.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0be8-115">Įsitikinkite, kad sutinkate su taikomąja programa ir visomis jos teisėmis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-115">Ensure the application and all of its permissions are consented to.</span></span> <span data-ttu-id="c0be8-116">Galite tai patikrinti peržiūrėdami taikomosios programos " **API" teisių** stulpelį **Būsena** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-116">You can verify this by looking at the **Status** column of the Application registration within **API Permissions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0be8-117">Kai kuriuose scenarijuose taikomoji programa gali būti trečiosios šalies, tačiau ji gali būti registruota jūsų organizacijoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-117">In some scenarios, the application might be third-party however it may be registered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c0be8-118">Patvirtinkite, kad Ši taikomoji programa pateikta jūsų taikomųjų programų registracijose (ne įmonės taikomosios programos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-118">Confirm if this application is listed in your App registrations (Not Enterprise applications).</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0be8-119">Jei ir toliau matysite šį klaidos pranešimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-119">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="c0be8-120">Tada gali tekti sukurti **4 veiksme** aprašytą sutikimo URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-120">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c0be8-121">**Jei jūsų organizacija nėra programos savininkas ir naudoja ją kaip trečiosios šalies taikomąją programą**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-121">**If your organization is not the application owner and using it as a third-party application**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0be8-122">Jei esate pasaulinis/įmonės administratorius, turėtumėte matyti sutikimo ekraną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-122">If you are the Global/Company administrator, you should see the consent screen.</span></span> <span data-ttu-id="c0be8-123">Įsitikinkite, kad žymės langelį **"sutikimas organizacijos vardu"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-123">Make sure you check the box for **“Consent on behalf of your organization“**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0be8-124">Jei nematote lango sutikimas, panaikinkite įmonės taikomąją programą ir bandykite dar kartą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-124">If you don’t see the consent screen, delete the Enterprise application, and try again.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0be8-125">Jei ir toliau matysite šį klaidos pranešimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-125">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="c0be8-126">Tada gali tekti sukurti **4 veiksme** aprašytą sutikimo URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-126">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c0be8-127">**Rankiniu būdu sukurkite naudojamo sutikimo URL**: jei taikomoji programa skirta pasiekti konkretų šaltinį, jums gali nepavykti naudoti sutikimo mygtukų iš "Azure" portalo, todėl turėsite rankiniu būdu sugeneruoti savo sutikimo URL ir jį naudoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-127">**Manually build the consent URL to be used**: If the application is designed to access a specific resource, you may not be able to use the Consent buttons from the Azure portal, you will need to manually generate your own consent URL and use this.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0be8-128">Jums reikės gauti `{App-Id}` ir `{App-Uri-Id}` iš programos savininko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-128">You will need to get the `{App-Id}` and the `{App-Uri-Id}` from the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="c0be8-129">`{Tenant-Id}` bus jūsų nuomotojo identifikatorius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-129">`{Tenant-Id}` will be your tenant identifier.</span></span> <span data-ttu-id="c0be8-130">Tai bus `yourdomain.onmicrosoft.com` arba jūsų katalogo ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-130">This will either be `yourdomain.onmicrosoft.com` or your directory ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0be8-131">Jei taikomoji programa jungiasi prie išteklių, tada `{App-Id}` `{App-Uri-Id}` bus tas pats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-131">If the application is accessing itself for the resource, then the `{App-Id}` and `{App-Uri-Id}` will be the same.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c0be8-132">Daugiau informacijos ieškokite [problemų prisijungiant prie SAML pagrįstų vienkartinio prisiregistravimo konfigūruojamų taikomųjų programų](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-132">For more information, see [Problems signing in to SAML-based single sign-on configured apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span></span>

<span data-ttu-id="c0be8-133">**Taikomųjų programų tinkinimas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-133">**Customize Applications**</span></span>

- <span data-ttu-id="c0be8-134">[Įtraukite prekės ženklų į savo organizacijos "Azure Active Directory" prisijungimo puslapį](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) – naudokite organizacijos logotipą ir pasirinktinę spalvų schemas, kad galėtumėte nuosekliai peržvelgti savo "Azure Active Directory" ("Azure AD") prisijungimo puslapius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-134">[Add branding to your organization's Azure Active Directory sign-in page](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) - Use your organization's logo and custom color schemes to provide a consistent look-and-feel to your Azure Active Directory (Azure AD) sign-in pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0be8-135">[Pasirinktinio domeno vardo įtraukimas naudojant "Azure Active Directory" portalą](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) – kiekvienas naujas "Azure AD" nuomotojas pateikiamas su pirminiu domeno vardu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-135">[Add your custom domain name using the Azure Active Directory portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - Every new Azure AD tenant comes with an initial domain name.</span></span> <span data-ttu-id="c0be8-136">Negalite keisti arba panaikinti pradinio domeno vardo, tačiau galite įtraukti savo organizacijos pavadinimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-136">You can't change or delete the initial domain name, but you can add your organization's names.</span></span> <span data-ttu-id="c0be8-137">Įtraukus pasirinktinio domenų vardus, lengviau kurti vartotojų vardus, kurie yra susipažinę su vartotojais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0be8-137">Adding custom domain names helps you create user names that are familiar to your users.</span></span>
