---
title: DataProtection - Bitlocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 8166a055d7a967faab83484619b443cc98239c7c
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51815623"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="b3c44-102">"BitLocker" šifravimo įgalinimas naudojant "Intune"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="b3c44-103">"Intune Endpoint Protection" strategiją galima naudoti "BitLocker" šifravimo parametrams konfigūruoti "Windows" įrenginiuose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="b3c44-104">Daugiau informacijos žr. ["Windows 10" (ir naujesnės versijos) parametrai, skirti įrenginiams apsaugoti naudojant "Intune".](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="b3c44-105">Be galinio punkto apsaugos strategijos, taip pat yra šifravimo ataskaita, kurioje pateikiamas išsamesnis įrenginių šifravimo būsenos rodinys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="b3c44-106">Šią ataskaitą galima pasiekti iš MEM portalo dalyje Įrenginiai **> Monitorius**, tada dalyje **Konfigūravimas** pasirinkite [Šifravimo ataskaita](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="b3c44-107">Jei pastebėsite, kad nepavyksta įgalinti "BitLocker" kaip tikėtasi arba profilis, naudojamas "Bitlocker" įgalinti, yra klaidos būsenos, peržiūrėkite šifravimo ataskaitą, kad geriau suprastumėte, kodėl vyksta veikimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="b3c44-108">Norėdami rasti išsamios informacijos, kaip interpretuoti ataskaitą, įskaitant įvairias šifravimo būsenos reikšmes, žr. [Įrenginio šifravimo stebėjimas naudojant "Intune".](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="b3c44-109">Turėtumėte žinoti, kad daugelis naujesnių įrenginių, kuriuose veikia "Windows 10", palaiko automatinį "BitLocker" šifravimą, kuris paleidžiamas nenaudojant MDM strategijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="b3c44-110">Tai gali turėti įtakos strategijos taikymui, jei sukonfigūruoti ne numatytieji parametrai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="b3c44-111">Daugiau informacijos žr. toliau pateiktame DUK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="b3c44-112">Informacijos apie "BitLocker" trikčių diagnostiką žr. ["BitLocker" strategijų trikčių šalinimas "Microsoft Intune".](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="b3c44-113">**DUK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="b3c44-114">K: Kurie "Windows" palaikymo įrenginių šifravimo leidimai naudojant galinio punkto apsaugos strategiją?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="b3c44-115">A: "Intune Endpoint Protection" strategijos parametrai įgyvendinami naudojant ["BitLocker" CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="b3c44-116">Ne visi "Windows" leidimai arba komponavimo versijos palaiko "BitLocker" CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="b3c44-117">K: Kaip galima įgalinti "BitLocker" įrenginiuose nereikalaujant galutinio vartotojo sąveikos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="b3c44-118">A: Kol bus įvykdytos būtinos būtinos sąlygos, galima įjungti "Bitlocker" "Silent Encryption" per "Intune".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="b3c44-119">Peržiūrėkite išsamią informaciją apie įrenginio reikalavimus ir strategijos parametrų pavyzdžius, kad įgalintumėte tylų šifravimą šiame dokumente: [Tyliai įgalinkite "BitLocker" šifravimą](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="b3c44-120">K: Jei įrenginys jau užšifruotas naudojant "BitLocker" naudojant numatytuosius OS šifravimo metodo parametrus ir šifravimo stiprumą (XTS-AES-128), ar taikant strategiją su skirtingais parametrais, automatiškai įjungiamas disko šifravimas iš naujo naudojant naujus parametrus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="b3c44-121">A.: Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="b3c44-122">Norint taikyti naujus šifro parametrus, pirmiausia reikia iššifruoti diską.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="b3c44-123">**Pastaba:** Įrenginių, kurie yra užregistruoti naudojant "Autopilot", automatinis šifravimas, kuris būtų OOBE metu, nebus paleidžiamas, kol nebus įvertinta "Intune" strategija, todėl strategijos pagrindu pagrįstus parametrus galima naudoti vietoje OS numatytųjų reikšmių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b3c44-124">K: jei įrenginys užšifruotas dėl "Intune" strategijos taikymo, ar jis bus iššifruotas, kai ši strategija bus pašalinta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="b3c44-125">A: Pašalinus su šifravimu susijusią strategiją, iššifruoti nekonfigūruoti diskai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b3c44-126">K: kodėl "Intune" atitikties strategija rodo, kad mano įrenginyje neįgalinta "BitLocker", nors ji įjungta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="b3c44-127">A: "Bitlocker enabled" parametras "Intune" atitikties politikoje naudoja "Windows" įrenginio sveikatos patvirtinimo (DHR) klientą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="b3c44-128">Šis klientas įrenginio būseną tik įkelia metu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="b3c44-129">Taigi, jei įrenginys nebuvo paleistas iš naujo, nes "BitLocker" šifravimas buvo baigtas, DHR kliento tarnyba neinsins apie "BitLocker" kaip aktyvią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c44-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 