---
title: Trūkstamų taikomųjų programų radkite "App Registration" ašmenyse
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51404698"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="60a66-102">Trūkstamų taikomųjų programų radkite "App Registration" ašmenyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="60a66-103">Nepavyksta rasti taikomųjų programų programų registracijos portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="60a66-104">Jei programa yra kelių nuomotojų taikomoji programa ir ji buvo užregistruota kitame nuomotoje, ji nebus rodoma dalyje Taikomosios programos registracijos ašmenys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="60a66-105">Tačiau galite jį rasti dalyje "Enterprise Applications" ašmenys, kai jis bus atvertas (sutikus) ir jūsų nuomotoje bus sukurtas pagrindinis paslaugos punktas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="60a66-106">Daugiau informacijos žr. "Azure AD" & paslaugų teikimo [principai – "Microsoft" tapatybės platforma](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="60a66-107">Nepavyksta peržiūrėti programėlių "App Registration" ašmenyje, net jei esate administratorius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="60a66-108">Įsitikinkite, kad esate tinkamame "Azure" portalo kataloge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="60a66-109">Mano taikomoji programa nėra įtraukta į "Enterprise Applications" ašmenį, bet rodoma, kai pateikiau užklausą "PowerShell" komandai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="60a66-110">Kartais, kai panaikinate taikomąją programą iš "Azure" portalo, ji nerodo portale, bet gali būti, kad ji nebuvo visiškai panaikinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="60a66-111">Daugiau informacijos rasite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="60a66-112">Galite gauti anksčiau panaikintų programų sąrašą ir pamatyti, ar programa rodoma sąraše, naudodami "PowerShell" komandą: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="60a66-113">Norėdami sužinoti daugiau, [žr. Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="60a66-114">Jei norite visiškai pašalinti taikomąją programą, galite išbandyti šiuos veiksmus programoje "PowerShell": **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="60a66-115">Norėdami sužinoti daugiau, [žr. "AzureADApplication" pašalinimas ("AzureAD")](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="60a66-116">Taip pat galite pabandyti atkurti panaikintą taikomąją programą naudodami šią "PowerShell" komandą: **Atkurti AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="60a66-117">Norėdami sužinoti daugiau, [žr. Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="60a66-118">Negaliu rasti visų iš anksto įdiegtų įmonės taikomųjų programų sąrašo naujame "Azure" nuomotoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="60a66-119">Pagal numatytuosius nustatymus "Azure AD" nėra iš anksto įdiegtų įmonės taikomųjų programų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="60a66-120">Turite įtraukti ją rankiniu būdu iš parinkties "Nauja taikomoji programa", naršydami ją iš "Azure AD" galerijos arba įtraukdami ne galerijos taikomąją programą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="60a66-121">Norėdami sužinoti daugiau, [žr. "Quickstart": taikomosios programos įtraukimas į "Azure Active Directory" ("Azure AD") nuomotoją.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="60a66-122">Jei esate visuotinis administratorius, galite lengvai pasiekti savo programas naudodami ["Microsoft 365" taikomųjų programų vykdyklę](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="60a66-123">Nepavyksta rasti mano programėlių mano programėlių portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="60a66-124">Įsitikinkite, kad taikomosios programos nėra paslėptos puslapyje Mano taikomosios programos rinkinys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="60a66-125">Norėdami sužinoti daugiau, [žr. Rinkiniai (peržiūra) mano programų portale – "Azure AD".](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="60a66-126">Norėdami paleisti programėles iš portalo Mano programėlės, [žr. & programėlių radimas mano programų portale – "Azure AD".](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="60a66-127">Įdiegus "Office 365 Mover" programa nerodoma "Enterprise Applications" ašmenyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="60a66-128">"Office 365 Mover" programa yra daugialypis taikomoji programa, kurios nereikia įtraukti į AAD naudojant skyrių Galerijos taikomosios programos dalyje "Enterprise App Registration".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="60a66-129">Norėdami pasiekti "Office 365 Mover" programą, tiesiog prisijunkite prie taikomosios programos ir prašys vartotojo sutikimo dėl teisių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="60a66-130">Kai vartotojas pateikia sutikimą, ši programa automatiškai bus įtraukta į nuomotoją su jūsų prisiregistravęs el. pašto ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="60a66-131">Prisijungę prie taikomosios programos, galėsite rasti šios taikomosios programos įrašą AAD dalyje Įmonės taikomųjų programų ašmenys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="60a66-132">Tos taikomosios programos reikia ieškoti įvesdami vardą ir pavardę, t. y. "Office 365 Mover" arba tiesiog ieškokite "office" ir joje turėtų būti programos sąrašas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="60a66-133">Norėdami sužinoti daugiau, žr. ["Office 365 Mover"](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)sako, kad jis jau įdiegtas, bet jis nėra nurodytas "Enterprise" taikomųjų programų galerijoje .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="60a66-134">"Quickstart": peržiūrėkite programų, kurios naudoja ["Azure Active Directory" ("Azure AD")](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) nuomotoją tapatybės valdymui, sąrašą, kuriame rodoma, kaip peržiūrėti taikomąsias programas, dar vadinamas programomis, kurios jau nustatytos naudoti "Azure AD" nuomotoją kaip tapatybės teikėją (IDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="60a66-135">[Dažnai pasitaikančių problemų įtraukiant arba šalinant taikomąją programą į "Azure Active Directory"](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) šalinimas padeda suprasti įprastas problemas, su kuriomis žmonės susiduria peržiūrėdami programas "Azure Active Directory".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a66-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
